#1. Переписать функцию добавления записи в базу данных, чтобы она не зависела от количества записей в базе, а зависела от последнего индекса.(Реализовано)
#2.Переделать вывод при добавлении/поиске/редактировании.(Реализовано)
#3.Реализовать правильно распечатку последних 15ти записей в базе, т.к. на данный момент распечатываются все записи в произвольном порядке.(Реализовано)
#4.Реализовать удаление записи из базы данных (полное удаление записи и ключа)(Реализовано)
#5.Доработать класс S_vol, добавить атрибуты: Архив; дата и время переноса в архив; комментарии. Атрибуты сделать не редактируемыми. Добавить атрибут дата и время создания   записи, дата и время последнего редактирования.(Реализовано)
6. Разработать класс Author, в котором описываются атрибуты Фамилия, Имя, Отчество; признак отечественный автор или нет 
7. Ввиду пункта 6 — переделать поиск по автору
8. Реализовать удаление по схеме Архив-дата-комментарий. Комментарий не может быть пустым
9. Добавить комментарии ко всему коду. 
10. Стереть лишние строки в коде.
11. Реализовать вывод всего списка книг
12. Поиск ухода от модуля shelve в пользу аналогичного по функционалу и кроссплатформенного решения. Идеально — SQL-база данных, однако она может быть слишком громоздкой в реализации и переносимости программы.Рассмотреть возможности модуля pickle
13. Уйти от использования функции eval
14. *Попробовать реализовать вывод тех полей, которые укажет пользователь. Для этого использовать отдельную функцию, в которой путем работы с str-переменными собирается print(), выполняемый затем eval. Проблема в том, что это не очень безопасно, с учетом того что будет проводится импорт os. Реализовать в качестве самообразования, в дальнейшем функцию не включать в программу.
15. Сделать проверку при создании многотомной книги. Номер тома и количество доступных томов не может превышать общего количества томов
16. В поиске сделать поле отчество не обязательным для зарубежного автора
17. Добавить строку, отображающую, сколько всего результатов поиска существует по запросу
18. Добавить возможность сразу вывести все результы поиска на экран

#Это тестовый коммит для проверки работы по ssh. 23213123
